100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
"Μάθε από το χθες.
Ζήσε για το σήμερα.
Ήλπιζε για το αύριο.
" ’λμπερτ Αϊνστάιν
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www. grtorrent. net
Έχεις φτιάξει πολλά όμορφα
πράγματα, Donovan.
Υπάρχει ελπίδα...
Και είσαι εσύ.
Τριάντα χρόνια...
Δύσκολο να πιστέψει κανείς
πως είσαι πραγματικά εδώ.
Αυτό το μέρος είχε αρκετούς
ενοικιαστές όλα αυτά τα χρόνια,
αλλά όποτε έμενε άδειο,
ξέρεις, φρόντιζα να
αδειάζω τους σωλήνες,
και να κρατώ τη θέρμανση χαμηλά.
Υπέθεσα θα μας έλεγες αν
ήθελες να το πουλήσεις.
Ξαναβάφτηκε το σαλόνι.
Νέο τηλέφωνο, νέος
αυτόματος τηλεφωνητής.
Πήρα και εκείνο το κάρο
πουναι έξω τζάμπα σχεδόν.
Ένας φίλος μού το έδωσε...
δεν είναι αρκετό, αλλά δουλεύει.
Ευχαριστώ.
Κοίτα, Donovan,
Ξέρω ότι όλο αυτό θα σου φαίνεται
παράξενο,
αλλά εεε... η Susan,
και οι δυο μας, χαρήκαμε τόσο,
που αποφάσισες τελικά
να επιστρέψεις.
Είσαι της οικογένειας.
Ευχαριστώ, Finn.
Ναι.
Πρέπει να ξεκινήσω
την μέρα μου,
γι 'αυτό θα σε αφήσω
να βολευτείς και,
ενημέρωσέ μας για το Σάββατο,
εντάξει;
Η Susan ανυπομονεί να σε δει.
Εντάξει.
Μεταδιδακτορικό το '50,
Διδάκτωρ Φυσικής το '48.
Los Alamos.
Το Σχέδιο Μανχάταν;
Ναι.
30 χρόνια όμως, είναι αρκετό
το κενό στο βιογραφικό σας.
Θέλετε να μου πείτε τι κάνατε;
Απλά...
Τριγυρνούσα.
Διαφορά πράγματα.
Τέλος πάντων, ενδιαφέρομαι για
το εισαγωγικό πρόγραμμα φυσικής σας.
Θα σας πω τι ενδιαφέρει εμένα.
Η μελέτη σας
"Στοιχεία χαμηλής ενέργειας".
Ψυχρή σύντηξη, έτσι δεν είναι;
Ναι, αυτό είναι
πάνω από 30 ετών.
Συνήθως ένα σχολείο σαν το δικό μας
χρηματοδοτείται από την κυβέρνηση,
δίδακτρα και ούτω καθεξής.
Όμως, μια άλλη πηγή εσόδων είναι
μέσω επιχορηγήσεων
που οι καθηγητές μας είναι σε θέση
να προσελκύσουν,
σαν αποτέλεσμα της
δικής τους έρευνας.
Τώρα, κάτι τέτοιο...
Έρευνα σε μια φθηνή,
άφθονη, ανανεώσιμη πηγή ενέργειας...
Αυτό είναι
κάτι που μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Νομίζω πως... Η ψυχρή
σύντηξη έχει καταρριφθεί.
_ Καλά...
Λοιπόν, σίγουρα θα σας έχουμε υπόψιν.
Γεια.
Είδα πως έχετε ακόμα πολλά
φύλλα στην αυλή σας,
και απλώς αναρωτιόμουν...
Όχι, ευχαριστώ.
Κάνει μόνο 5 δολάρια και εγώ κάνω
πραγματικά πολύ καλή δουλειά.
Μπορώ να σας βάλω στη λίστα μου;
’σε με να την δω.
ΜΗΝ ΨΑΧΝΕΙΣ ΠΕΤΑΛΕΣ
ΜΗΝ ΨΑΧΝΕΙΣ ΠΕΛΑΤΕΣ
ΤΡΑΓΩΔΙΑ ΣΤΗΝ ΛΕΩΦΟΡΟ
Μητέρα και κόρη σκοτώθηκαν
από κλεμμένο φορτηγό
Η Jasming Matheson 32 ετών και η κόρη
της, Magnolia σκοτώθηκαν επί τόπου...
Ο νεαρός ανήλικος οδηγός, ο 14χρονος
Christopher Bailey, έχει μόνο αμυχές.
Οπότε μου εύχεται καλή
τύχη στην συνέντευξη μου,
και περίπου 20 λεπτά αργότερα
κάνει στην άκρη,
σειρήνες στη διαπασών,
γέρνει και λέει
"Ξέρεις θα πρέπει να σε συλλάβω
για την κλοπή της καρδιάς μου".
Ευχαριστώ πολύ, ευχαριστώ πολύ.
Αλλά όχι, πέρα από την πλάκα,
ήταν ένα καταπληκτικό ταξίδι
δεν μετανιώνω.
Πιείτε, γιορτάστε.
Και αν οδηγείτε,
απλά να είστε εορταστικοί!
Και φάτε γλυκό.
Γεια σου, ξένε.
Κατάφερες να εγκατασταθείς ή ακόμα;
Σιγά σιγά όλα γίνονται.
Αχ, και τότε ίσως περάσω αύριο
και σε βοηθήσω να ξεπακετάρεις.
Όχι ευχαριστώ, θα είμαι μια χαρά.
Θα μπορούσε τουλάχιστον να βάλω κάνα
τριαντάφυλλο στο βάζο.
Να βάλω μερικές φωτογραφίες;
Να χαρίσω στον χώρο
το άγγιγμα γυναίκας.
Όχι.
- Απλά..
- Όχι, όχι!
Πρέπει να φύγω.
Διαίρεσέ το με το 100.
10 Μαρτίου του 1941.
Μαγεία.
Μαθηματικά.
Γεια σου, Kaisha.
Το ίδιο παλιό κόλπο με τα γενέθλια;
Ακόμα κρατά καλά.
Νόμιζα πως εεε...
έδινες πάρτυ.
Ω τα μαζέψαμε νωρίς.
Απλά δεν γίνεται να ξενυχτάμε πια
όπως παλιά.
Ω, μιλώντας για γενέθλια...
Ξέχασες το δώρο σου.
Δεν είναι τα γενέθλιά μου ακόμα.
Σχετικά κοντά.
Ξέρεις, η Susan θα με έβαζε
να δίνω χριστουγεννιάτικα δώρα
τον Ιούλιο αν την άφηνα.
Θα περάσουμε αύριο
από το νεκροταφείο
για την Jasmine και την Magnolia,
να πάμε λουλούδια.
Εάν θες να έρθεις,
είσαι ευπρόσδεκτος να...
Λυπάμαι.
Ξέρεις, σκέφτηκα
πως επέστρεψες,
επειδή δεν ήθελες άλλο να ξεφύγεις.
Αυτό κάνω;
Νόμιζα ότι απλώς έπινα!
Εντάξει τώρα, δεν σε βλέπουμε
για πόσα χρόνια,
δεν γνωρίζουμε ούτε αν ζεις και...
Don πραγματικά, γιατί
ήρθες πίσω;
Δεν ξέρω.
30 χρόνια, Don.
Αυτή δεν είναι η ζωή που
θα ήθελε εκείνη για σένα.
Καλά, όλοι δεν μπορούν να γίνουν
πυλώνες της κοινότητας μας, έτσι;
Ευχαριστώ για την διάλεξη,
μην αφήνεις την πόρτα να σου χτυπήσει
στον κώλο όπως βγαίνεις.
Καλή γύρα σπίτι με τα πόδια.
Kaisha!
Όχι!
Δεχτήκατε ένα πολύ
ισχυρό τραύμα.
Τεχνικά, πάθατε
μια ήπια καρδιακή προσβολή..
Kaisha...
Το αυτοκίνητό του παρεκτράπει
από ένα φορτηγό.
Είναι καλά;
Πέθανε επί τόπου.
Ήταν τροχαίο με εγκατάλειψη.
Ήσασταν πολύ τυχερός
που δεν χτυπηθήκατε.
Χριστέ μου.
Λυπάμαι πολύ.
Μπορούσα να το σταματήσω...
Θα πρέπει να πάρετε αυτά τα σημάδια
προειδοποίησης πολύ σοβαρά.
Συνταγογραφώ βήτα-ανασταλτικά
για τη μείωση της αρτηριακής πίεσης,
και ήθελα να κάνω ένα
ηλεκτροκαρδιογράφημα.
Με συγχωρείτε;
Το κοριτσάκι και η μαμά της.
Τι συνέβη;
Είστε της οικογένειας;
Είναι γείτονές μου.
Ο πατέρας έτρεχε και...
το φορτηγό του αναποδογύρισε.
Είναι εντάξει;
Μόλις απεβίωσε.
Ξέρεις έδωσα ήδη την
κατάθεσή μου, Finn.
Καλά, εντάξει, αν δεν
θυμάμαι τίποτα για το φορτηγό,
πες μου περισσότερα για αυτό το
προαίσθημα,
ήξερες πως θα χτυπάγαν τον Kaisha;
Όχι.
Όπως είπα, είχα την αίσθηση
ότι κάτι δεν πήγαινε καλά.
Ήταν σαν μια στιγμή διαύγειας.
Ήταν σαν να έχει ήδη
συμβεί ενώ συνέβαινε.
Δεν μπορώ να το εξηγήσω.
Έχεις αισθανθεί κάτι τέτοιο και πριν;
Δεν ξέρω.
Εντάξει, την πήρα.
Όχι, άσε εμένα.
Να πάρει είπα, την πήρα!
Είμαι... Λυπάμαι Finn.
Δεν πειράζει.
Αν δεν είχα μεθύσει,
αν δεν ήμουν έξαλλος,
θα είχα αντιδράσει πιο γρήγορα.
Ξέρεις, ο Κaisha είναι νεκρός
εξαιτίας μου.
Είναι η Jasmine και η Magnolia ξανά.
Δεν υπάρχει τίποτα που θα μπορούσες
να έχεις κάνει γι 'αυτόν.
Ή για τα κορίτσια.
Θέλω να πω, μην το κρατάς
μέσα σου, με καταλαβαίνεις;
Ναι.
Απλά... Ξέρεις, όταν
είσαι έτοιμος...
υπόσχεσου πως θα απευθυνθείς
κάπου για βοήθεια.
Ξέρεις, στην Susan,
ή σε μένα ή σε όποιον θες.
Είναι απλά...
επειδή θέλουμε να βοηθήσουμε.
Καλά...
Τα λέμε.
Η νηφαλιότητα μας δίνει τη δυνατότητα
να χειριστούμε καταστάσεις
που συνήθως κρύβουμε.
Όταν βλέπουμε τους
άλλους να ξεπερνάνε
τα προβλήματα αντίθετα με εμάς,
μας δίνει ελπίδα.
Τρεις μήνες πριν, ο
Kit γύρισε σπίτι μετά
από ένα πολύ μεγάλο
χρονικό διάστημα.
Όμως, κουβαλούσε μαζί του,
στις αποσκευές του,
τόσο ένα πρόβλημα όσο
και μια υπόσχεση.
Μια υπόσχεση να κάνει
πολύ μεγάλες αλλαγές...
που ξεκίνησε σε μια συνάντηση
Δεν ήθελα να έρθω απόψε.
Ήταν μια άσχημη εβδομάδα.
Έχασε μόλις τον γαμπρό μου.
Ήταν πολύ καλός φίλος.
Τέλος πάντων, εεε, ο Ray
λέει πως θα ήταν καλό αν ερχόμουν.
Ενθαρρύνση σε μερικούς...
Συγνώμη... η καρέκλα
είχε κολλήσει.
Ε, Kit! Kit!
Παρακαλώ... κάτσε μαζί μας.
Θα ήθελα να μας συστηθείς.
Donovan.
Γεια, Donovan.
Καλώς ήρθες, είμαι ο Ray.
Ίσως θα ήθελες να μοιραστείς
κάτι δικό σου;
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που ήπιες;
Πάει καιρός.
Λοιπόν, χαιρόμαστε που ήρθες.
Γεια σου, φίλε.
Φίλε,
η Susan μου είπε πως βρήκες
δουλειά στο παντοπωλείο.
Αυτό είναι σπουδαίο, φίλε.
’κου, αν θυμηθείς οποιοδήποτε
λεπτομέρεια από το ατύχημα...
οτιδήποτε, σημείωσέ το, εντάξει;
Πρόσεχε, τα λέμε.
9 Νοέμβρη, 1964,
τα γενέθλιά μου.
Δεν μπορώ να διώξω τις
περίεργες σκέψεις.
Είναι ήταν μια πολύ περίεργη
εβδομάδα...
4 Νοεμβρίου, 1964
Περίεργα συναισθήματα...
Σκαλωσιές...
deja vu...
Donavan...
Ένα κορίτσι άφησε αυτό.
Το σύνολό σας φθάνει
τα 28,22 δολάρια.
Που πήγε;
Έξω. Την προλαβαίνεις;
Κάνει 28,22 δολάρια.
Μου φαίνεται πως
σου αξίζει αύξηση.
Απολύτως!
Με ρώτησες αν υπήρχε
λόγος που επέστρεψα.
Νομίζω ότι ξέρω.
Σου είπα πως... ένιωσα κάτι,
έξω από το εστιατόριο.
Τι εννοείς, με το ατύχημα;
Ναι.
Νομίζω ότι είχα την ίδια αίσθηση
σήμερα.
Ήταν σαν μια ανάμνηση.
Είχα αυτά τα συναισθήματα και πριν.
Λίγο πριν η Jas και
η Magnolia φύγουν.
Σχεδόν σαν προαισθήματα.
Με περνάτε για τρελό.
Όχι! Όχι, όχι.
Η Jas και εγώ είχαμε μια θεία
με διαίσθηση.
Ποιαν εννοείς, Amy; Αυτή
που είχε παντρευτεί τέσσερις φορές;
Της έλεγε το ένστικτό της
πότε να φεύγει!
Διαισθήσεις σχετικά με το τι;
Ας πούμε, όταν σκεπτόταν κάποιον
και την έπαιρνε αμέσως τηλέφωνο.
Δεν ξέρω αν
διαίσθηση είναι η σωστή λέξη.
Περισσότερα σαν deja vu.
Πριν από τριάντα χρόνια
η Jas και εγώ πήγαμε
να μιλήσουμε στη
δασκάλα της Magnolia,
την Carol Mackenzie,
στην γονική ενημέρωση.
Τότε, ξαφνικά έγινε το κλικ.
Χτύπησε;
Όχι, τίποτα δεν έπεσε.
Αλλά κατέγραψα το συμβάν,
εδώ ακριβώς.
Ακριβώς εδώ.
Ορίστε.
Ακριβώς η ίδια ημερομηνία,
πριν από 30 χρόνια.
Δηλαδή νόμιζες πως η Magnolia
κινδύνευε το '64,
αλλά δεν κινδύνευε.
Αλλά αυτό το κορίτσι
κινδύνευσε σήμερα!
Τι σχέση έχει όλο αυτό
με την επιστροφή σου;
Ο άλλος τύπος που σκοτώθηκε,
ο άλλος που έτρεχε στο δρόμο,
το κόκκινο φορτηγό...
Ναι, ο Jason Waldgrave.
Τον ξέρεις;
Όχι, αλλά είχε ένα
γκαράζ στην πόλη.
Και άκουσα πως ήταν
πολύ καλό παιδί.
Αλλά δεν έτρεχε,
βρέθηκε εκεί...
επειδή κάποιος διέρρηξε
το γκαράζ.
Υποθέτουμε πως ο Jason τον
αιφνιδίασε και τον κυνήγησε.
Κάποιος ύποπτος;
Όχι, δεν ξέρω.
Η γυναίκα του Jason, δήλωσε,
πως ήταν ένας πραγματικά τσαντισμένος
πελάτης την περασμένη εβδομάδα,
που με την γροθιά του
έσπασε ένα παράθυρο.
Γι 'αυτό και προσπαθούν
να τον εντοπίσουν αλλά...
Γιατί;
Θυμάσαι πως ήταν το άλλο φορτηγό;
Όχι.
Αλλά αυτός ο Jason...
Θέλω να πω, αυτός είναι ο πατέρας
του κοριτσιού που έσωσα
και την ίδια
ημέρα του ατυχήματος,
πέρασε από το σπίτι μου.
Γνωρίζεις ότι δεν έχω σχέση
με τα πνευματιστικά.
Για κάποιο λόγο όμως, πιστεύω
ότι επέστρεψα,
για να φροντίσω αυτό το κορίτσι.
Και τι την κάνει τόσο ξεχωριστή;
Δεν ξέρω! Είναι απλά...
Don, αν αισθάνεσαι πως ότι έχεις
επιστρέψει για να
σώσεις αυτό το κορίτσι,
τότε ίσως αυτό είναι ακριβώς ό, τι
ήταν γραφτό να γίνει.
Ναι, και μερικές φορές ένα
πούρο είναι απλά ένα πούρο.
Νομίζω ότι έχω πάνω
κάτω καταλάβει
πως τα χειριζόταν όλα ο Jason.
Απλά μπορεί να χρειαστώ
κάποια βοήθεια
με τις εισερχόμενες παραγγελίες.
Οι μπάτσοι σταθήκαν τυχεροί
στο να βρουν τον μαλάκα που
έσπασε το παράθυρο;
Δεν πρέπει να είναι τόσο δύσκολο
να εντοπιστεί αυτός ο τύπος.
Είναι εντάξει, θα τον βρούμε.
Κρατήσου γερά και
θα σε ενημερώνω.
Τα λέμε αργότερα, μικρή.
Αντίο θείε Kit.
Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι;
Χμ, μπα...
Εεε...
Χμ, ναι...
Ίσως.
Έχετε επιστημονικές μελέτες,
ίσως για deja...
για επαναλαμβανόμενα μοτίβα;
Ω, ε... όντως.
Αυτό είναι καινούργιο.
Δεν το έχω διαβάσει, αλλά πιστεύω
ότι χτυπήσατε φλέβα,
από όσα μου είπατε.
Με την ησυχία σας,
η κόρη μου μπορεί να
σας εξυπηρετήσει.
Την έκανες αρκετά γρήγορα χθες.
Ήξερες ότι πρόκειται να πέσει,
έτσι δεν είναι;
Όχι.
Έχεις ακόμα την επιχείρηση
τσουγκράνα;
Θα ήθελα λίγη βοήθεια;
Νόμιζα ότι είπες να μην ψάχνω πελάτες
Είπα "μην ψάχνεις πετάλες".
Εντάξει.
Αυτά είναι αρκετά προχωρημένα
μαθηματικά που κάνεις εκεί.
Πόσο είσαι, 12;
13;
11.
Χμ... 17,385.
Το 17 στρογγυλοποιείται προς τα κάτω.
Πετάχτηκες αρκετά γρήγορα χθες.
Ήμασταν τυχεροί που ήσουν εκεί.
Απλά την επόμενη φορά,
ζήτα άδεια πριν φύγεις.
Ω, εεε... στοίβαξέ τα με
την μάρκα προς τα έξω.
Ευχαριστώ.
"Δεν μπορώ να εξηγήσω
αυτό το συναίσθημα"
Τι το προκάλεσε;
Επαναλαμβάνεται στο μυαλό μου
σαν μια παλιά ανάμνηση.
Η γέφυρα θα καταρρεύσει
στις 12:15, στις 6 Νοεμβρίου.
Τα μεσάνυχτα.
Τώρα, για να δούμε...
Η Γέφυρα Junop προσωρινά
κλειστή για επιθεώρηση.
Ο μηχανικός Andreasen ερωτήθηκε για
παλιό πρότυπο μοντέλο σχεδιασμού.
Η επιθεώρηση έλαβε χώρα
αφού ο μηχανικός Andy
Andreasen έγειρε
αμφιβολίες για τα πρότυπα
και τα στάνταρ με τα οποία
η γέφυρα κατασκευάστηκε.
Andy Andreasen...
πρότυπα σχεδιασμού...
3η Γέφυρα που δεν περνά τον έλεγχο.
Κλειστή επαόριστω.
Ορίστε. Απέτυχε στην επιθεώρηση.
Δεν μπορεί να οικοδομηθεί
ένα φορτίο σε τόσο μήκος.
Πού είναι;
A, ορίστε.
Ακίνητος, εκεί που είσαι.
Donovan;
Ε, γεια, Finn!
Γεια...
Τι στο διάολο κάνεις;
Δεν ήθελα να σας ξυπνήσω,
Ήθελα απλώς να...
Δανειστώ την τσουγκράνα σου!
Να δανειστείς μια τσουγκράνα;
Μην μου πεις πως τα ήπιες πάλι.
Όχι, όχι δεν πίνω όταν οδηγώ.
Τότε τι κάνεις και
μπαίνεις σαν κλέφτης
στο γκαράζ μου λίγο πριν τις 12;
Δεν μπήκα σαν κλέφτης στο γκαράζ σου!
Έχεις πάντα ένα εφεδρικό κλειδί
πάνω από το φως.
Και εννοείς,
πως θα σκαλίσεις την αυλή σου
στη μέση της νύχτας;
Όχι, το κορίτσι θα έρθει αύριο,
και δεν είχα τσουγκράνα.
Το κορίτσι; Ποιο κορίτσι;
Τι, το κορίτσι των Waldgrave;
Τι συμβαίνει;
Προσπαθεί να συγκεντρώσει
επιπλέον χρήματα για κούκλες Barbie,
χούλα-χουπ, που να ξέρω.
Γιατί δεν με ειδοποίησες,
μες την μαύρη νύχτα!
Δεν ήθελα να σε ξυπνήσω.
Πες στην Susan την καλή νύχτα μου.
Το εκτιμώ, Finn!
Τι στα κομμάτια κάνεις;
Αυτός είναι ο λόγος που διέρρηξες
το γκαράζ μου;
Είναι η ημερομηνία!
Πρέπει να πας να
κοιτάξεις το κεφάλι σου.
Ο σχεδιασμός της γέφυρας το '64...
Ήταν όλα λάθος, Finn!
Ω ναι, αυτή είναι άλλη μια
από τις εικασίες σου;
Τώρα, για άκουσέ με.
Τριάντα χρόνια πριν, σαν απόψε έκανα
μια σημείωση ότι η Γέφυρα Junop,
θα κατέρρεε στις 12:15 πμ
στις 6 Νοεμβρίου.
12:15...
Πως σου ήρθε αυτός ο αριθμός;
Τρεις άλλες γέφυρες
με τα ίδια πρότυπα
όλες απέτυχαν στην επιθεώρηση.
Αυτό είναι, είναι τρελό,
Donovan!
Επιθεωρούν την γέφυρα κάθε χρόνο,
και προφανώς δεν έχουν
βρει κανένα πρόβλημα.
Ακόμα!
Νόμιζα πως όλα αυτά τα ψυχοσκατά σου,
είχαν να κάνουν με αυτό το κορίτσι
των Waldgrave.
Τι σχέση έχει το
κορίτσι με την γέφυρα;
Να πάρει, Finnley!
Δεν ξέρω, αλλά
πρέπει να με εμπιστευτείς!
Είναι σχεδόν σαν να το έχω ήδη
δει στις ειδήσεις.
Ω, έλα!
Η γέφυρα θα καταρρεύσει
στις 12:15 πμ απόψε!
Δηλαδή σε δύο λεπτά!
Finn!
Σε δύο λεπτά!
Να πάρει, Fin.
Φύγε από την μέση, Donovan!
Να πάρει! Finn!
Έλα!
Μην πας!
Έχεις τρελαθεί;!
Έλα Finn, σε παρακαλώ, φύγε
από τη γέφυρα
Έλα Finn, σε παρακαλώ φύγε
από τη γέφυρα!
Δεν θα πάει πουθενά!
Με την ευκαιρία, είναι 12:16!
Ζήτα βοήθεια.
Τι συμβαίνει, Donovan;
Μίλα μου.
Το πρωί της δοκιμής,
είναι σαν ο ήλιος μόλις να συνετρίβη
πάνω στην έρημο.
Δεν αντέχω η μεγαλύτερη συμβολή μου
σε αυτόν τον κόσμο,
να είναι ένα όργανο του θανάτου.
Έχεις φτιάξει πολλά όμορφα πράγματα,
Donovan.
Κύριοι...
Είμαστε εδώ για να φτιάξουμε
μια ατομική βόμβα.
Ω Χριστέ μου!
Όχι, πάνω από τις ντομάτες.
Και έχετε χρυσή κάρτα μέλους;
Και για εσάς τους παρατηρητές
των αστεριών εκεί έξω,
αρπάξτε τις κουβέρτες
σας, απόψε μια απτις
καλύτερες βροχές
μετεωριτών του 1994
θα ξεκινήσει στον ουρανό
λίγο μετά τις 9 μ. μ...
Ας εστιάσουμε εδώ...
Πολύ σκοτεινά, έτσι δεν είναι;
Η μαμά σου ξέρει πως είσαι ακόμα έξω;
Είναι ακόμα στο κατάστημα.
Λοιπόν, είναι ήδη πολύ αργά.
Δεν θα δεις κανένα μετεωρίτη, αλλά
τουλάχιστον η θέα είναι καλύτερη.
Πω, πω. Όμορφα.
Το έμαθα αυτό στην
λέσχη αστρονομίας.
Εκεί κέρδισες την καρφίτσα σου;
(που γράφει ελπίδα)
Ο μπαμπάς μού την έδωσε.
Αχ. Μακούγεται φοβερός μπαμπάς.
Έμαθα τι συνέβη.
Λυπάμαι.
Ξέρω πως είναι να χάνεις
ανθρώπους παγαπάς.
Εγώ... Πρέπει να πηγαίνω.
Ώρα για νέα τσάντα!
Αυτό μου φαίνεται γνωστό.
Η μαμά σού τα πρότεινε αυτά;
Τα δανείστηκα απλώς.
Αρκετά βαριά θεματολογία.
Τι λέει η μητέρα σου
για όλη αυτή την θεματολογία;
Απλώς πάρε ό, τι θέλεις
και άσε τα υπόλοιπα.
Λέει ότι είμαστε όλοι ενέργεια,
και αφού η ενέργεια
δεν εξαφανίζεται,
ο μπαμπάς θα είναι πάντα μαζί μας.
Τι λες εσύ;
Νομίζω ότι είναι φθηνή δικαιολογία
για μια φθινοπωρινή ζακέτα.
Ας σου βρούμε κάτι πιο ζεστό
και θα σε πάω σπίτι.
Έλα.
Λοιπόν, τι ήταν τα μαθηματικά
που έκανες τις προάλλες;
Ήταν για μια παρουσίαση
σε μια επιστημονική έκθεση.
Πολύ σύνθετα για 11χρονο.
Μερικές φορές έχω
προβλήματα με την άλγεβρα.
Μερικές φορές τα γράμματα και
οι αριθμοί ανακατεύονται.
Το Δ με το Ρ, το 6 με το 9.
Πάντα τα κάνω καλύτερα τα μαθηματικά
μέσα στο κεφάλι μου,
αντί να τα γράφω.
Νομίζω ότι το λένε δυσλεξία.
Είναι όντως έτσι;
Λοιπόν, τι θέμα είχε η επιστημονική
μελέτη σου;
Δεν έχει σημασία.
Δεν θα συμμετέχω.
Ξεκινάει!
Ναι!
Ξέρεις, συνειδητοποίησα ότι δεν
ξέρω το όνομά σου.
Είμαι ο Donovan.
Είμαι η Maggie.
Υποκοριστικό του Magnolia.
Αχ, Donovan
Φύγε!
Φύγε, πίσω!
Είσαι καλά;
Να δω.
Με συγχωρείτε, ψάχνω για την
κόρη μου, την Magnolia Waldgrave.
ΜΟυ είπαν πως ήταν εδώ.
Ω, Θεέ μου! Γλυκιά μου!
Ω, Θεέ μου, τι συνέβη;
Τι έπαθε το χέρι σου;
Είστε...
Είμαι απλά ένας φίλος.
Συγνώμη, ποιος είστε;
Η Maggie,
μάζευε με τσουγκράνα τα φύλλα μου...
Μάζευε με τσουγκράνα τα φύλλα σας;
Maggie τι έκανες έξω;
Φαίνεται να κρατάει
μια χαρά την επιχείρηση.
Magnolia!
Ποιανού τα φύλλα μαζεύεις;
Μόνο τα δικά του.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Ένα βιβλίο που είχε μαζί της.
Ήσασταν στο κατάστημά μου.
Τότε της ζητήσατε
να έρθει στο σπίτι σας;
Είναι μόνο 11 χρονών!
Δεν έκανε τίποτα,
μόνο μου τα κουβάλησε.
Κα Waldgrave.
Με συγχωρείτε, αλλά μπορώ να σας
εξηγήσω τι κάναμε στην Magnolia;
Ναι. Ναι.
Συγγνώμη.
Ας μιλήσουμε, πάμε από εδώ.
Το βασίλειο των δεινοσαύρων
ΧΑΡΟΥΜΕΝΑ ΓΕΝΕΘΛΙΑ
Ψυχρή σύντηξη: κατέρρευσε.
Η θεωρία του Δρ Donovan Matheson
στερείται βασικών στοιχείων.
Ναι!
Όχι, το ξέρω.
Είναι στο γκαράζ.
Τι θέλεις τώρα,
να σπάσεις και άλλο παράθυρο;
Ήθελα να ζητήσω συγγνώμη.
Και αυτό πρέπει να καλύπτει
τη δαπάνη του παρμπρίζ σου.
Μεταχρονολογημένη.
Ένα μήνα.
Έχεις ένα λεπτό;
Ναι, κάνε γρήγορα έχω διάφορα
που θέλω να κάνω.
Έμαθα το όνομα
του μικρού κοριτσιού χθες το βράδυ.
Μaggie.
Υποκοριστικό του Magnolia
Ξέρω ότι με περνάς για τρελό,
αλλά κάτι συμβαίνει.
Είναι σαν παράλληλη διάσταση.
Όπως προσπαθούσα να σου πω
τις προάλλες,
πριν από 30 χρόνια είχα ένα κακό
προαίσθημα για την Γέφυρα Junop.
Κάπως ήξερα ότι επρόκειτο
να καταρρεύσει.
Τώρα, δεν μπορώ να το εξηγήσω.
Είχα δουλέψει με τον
Andy Andreasen,
και ήξερα ότι ήταν ο μηχανικός
για αυτό το έργο.
Γι 'αυτό και τον κάλεσα και είπε
θα το κοιτάξει.
Για κάποιο λόγο δεν είναι
στην έκθεση επιθεώρησης.
Αυτό το συναίσθημα, παραμένει ακόμα
το ίδιο συναίσθημα,
30 χρόνια ως ημέρα.
Δεν σε πιάνω.
Το '64, δάσκαλα της Magnolia
ήταν η Carol Mackenzie.
Δασκάλα της Maggie Waldgrave
είναι η Mackenzie Carol.
Τι γίνεται αν η ιστορία
επαναλαμβάνεται;
Τίποτα δεν επαναλαμβάνεται.
Τίποτα.
Θέλω να πω, πριν από 30 χρόνια
φαντάστηκες μια γέφυρα να καταρρέει.
Ακόμα δεν έχει καταρρεύσει.
Finn, άκου.
Όχι, εσύ να με ακούσεις.
Νόμιζες επίσης πως κάτι θα πέσει
στο κεφάλι της Magnolia.
Και τίποτα δεν συνέβη.
Αλλά συνέβη σε αυτό το κορίτσι!
Κοίτα, αρκετά.
Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Ε, Finn. Δες αυτό.
Donovan, δεν μπορώ.
Αυτό είναι ένα παλιό κλειδί
από το ημερολόγιό μου.
Η μητέρα της Maggie μού έδωσε
αυτό το βιβλίο.
Από όλα στο βιβλιοπωλείο,
έβαλε αυτό στο χέρι μου!
Είναι ένα φίδι που
δαγκώνει την ουρά του.
Λέγεται Ουροβόρος όφις.
Συμβολίζει έναν κύκλο που ξεκινά
μόλις τελειώνει.
Και αυτό!
Αυτή η εικόνα έχει πάρει φωτιά
μες στο μυαλό μου,
από την ημέρα που η Jas
και η Magnolia πέθαναν.
Υπάρχει κάτι...
Δεν, δεν ξέρω τι συμβαίνει!
Αλλά προφανώς έχει κάτι να κάνει
με την επικείμενη επέτειο
του θανάτου τους.
Ναι! Έχει!
Που πρέπει να αφήσεις πίσω σου!
Ήταν ένα παιδί σε μια τρελή βόλτα
που σκότωσε την οικογένειά σου.
Όχι εσύ.
Παράτα το.
Δεν στο λέω αυτό μόνο ως φίλος.
Βαδίζεις σε λεπτό πάγο.
Πρέπει να φύγω...
ευχαριστώ για τον καφέ.
Γεια.
Εγώ, ήθελα μόνο να ζητήσω συγγνώμη.
Η Maggie μου εξήγησε ότι
ήρθε από μόνη της.
Είμαι η Sara.
Donovan.
Πώς είναι;
Είναι καλά.
Το μπράτσο της
δηλαδή είναι καλά.
Είναι... περνάει
δύσκολα.
Ναι, έμαθα.
Λυπάμαι για την απώλειά σας.
Θα είναι δύσκολο και
για τις δυο σας.
Είναι.
Ειδικά για αυτήν.
Ναι, μου είπε,
ότι παράτησε την εργασία της
για την επιστημονική έκθεσή.
Ο πατέρας της την βοηθούσε
με την έργασία της στο γκαράζ.
Την ξέχασε εκεί
και όταν επέστρεψε
για να την πάρει,
πρέπει να έπεσε πάνω στον διαρρήκτη.
Τον κυνήγησε.
Είναι σε ευάλωτη θέση τώρα,
και κάνει διάφορα
μεγάλα ερωτήματα, έτσι...
Θα εκτιμούσα
αν άφηνες τις πνευματικές συζητήσεις
σε μένα.
Ευχαριστώ.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά δεν μου
φαίνεσαι να κάνεις για μηχανικός.
Θα πρέπει να το φέρεις
στο γκαράζ του Waldgrave,
στο Dunlop.
Πες στον αδελφό μου,
τον Kit, πως σε έστειλα εγώ.
Θα σου κάνει καλή τιμή.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου,
ευχαριστώ.
Πες μου πώς θα πάει.
Κοίτα, υπάρχει μπογιά σε
όλη την πλευρά του Ram.
Όχι, έχω κολλήσει με ένα όχημα,
φίλε.
Πόσο καιρό;
Δύο ημέρες.
Ναι, ακριβώς... στείλτα.
Τι κάνεις εδώ;
Μιλούσα με την Sara...
Sarah.
Όχι, είναι εντάξει.
Πέρασε να με δει.
Τα ξεκαθαρίσαμε.
Τέλος πάντων, μου είπε
να φέρω το αυτοκίνητό μου εδώ.
Ανάφλεξη νομίζω.
Είσαι ο μηχανικός.
Καλά.
Χμ, έχουμε ξανασυναντηθεί;
Κάτι μας είπες.
Όχι, όχι στο νοσοκομείο ή
στους Ανώνυμους Αλκοολικούς.
Ήταν... στο πρόσωπό σου.
Υπήρχε αίμα.
Δεν ήμουν εγώ.
Θα είναι έτοιμο το
αυτοκίνητο σου την επόμενη Τετάρτη.
Ξέρεις, η ανιψιά σου...
Είναι ένα πολύ ιδιαίτερο κορίτσι.
Υπάρχει πρόβλημα;
Κοίτα, μπορεί να έχεις γοητεύσει
την Sarah,
αλλά εμένα δεν με πείθεις.
Δεν θέλω να πλησιάζεις καν
την ανιψιά μου!
Γεια σου, Don!
Ο Robin θέλει να σε δει.
Είναι πολύ τσαντισμένος.
Μάλιστα. Εντάξει.
Θα εξυπηρετηθείτε όσοι
είστε ήδη στην ουρά,
αλλά οι μπριζόλες...
κάνουν 9 δολάρια ανά λίβρα,
όχι 6. Όχι, όχι.
Ήταν μόνο για όσους πήραν ήδη
μπριζόλες και είναι στην ουρά,
η τιμή...
Σου είπα 9 δολάρια ανά λίβρα!
Όχι 6!
Εσύ έσκισες τις ετικέτες
στα προιόντα μας;
Τι στο διάολο είναι αυτό
Να μην σε αφορά!
Ω, εντάξει.
Σχόλασες!
Μπορείς να παραλάβεις
την τελευταία σου
επιταγή και να επιστρέψεις
την στολή σου.
Κράτα τα, να πάρεις και άλλο
ζελέ για τα μαλλιά.
Πώς είναι το χέρι σου;
Με τρώει.
Είχα μια κουβέντα με την μαμά σου.
Πραγματικά ανησυχεί για σένα,
και όλα αυτό το βαρύ
αναγνωστικό υλικό,
που κουβαλάς.
Ναι καλά, η μαμά έχει
πολλές ιδέες, αλλά καμία απάντηση.
Κοίτα να κάνεις υπομονή
μαζί της.
Έχει να ασχοληθεί με τόσα πολλά.
Ακου, μην κατηγορείς
τον εαυτό σου.
Όταν κάποιος που αγαπάς φύγει,
το μόνο πράγμα που μπορείς να
κάνεις είναι να προχωρήσεις μπροστά.
Οπότε θαναρωτιέσαι,
πώς θα πάω μπροστά;
Θα πρέπει να συμμετέχεις
στην επιστημονική έκθεση.
Η ζωή δεν προσφέρει πολλές
μεγάλες στιγμές
όπου το ταλέντο μας αναγνωρίζεται.
Ξέρεις τι συμβαίνει όταν
δεν αρπάζεις την ευκαιρία;
Τίποτα.
Μου αρέσει η επιστήμη.
Αν συμμετέχεις, θα ήθελα
πολύ περάσω να σε δω.
Να ρίξω μια ματιά.
Καλά.
Λοιπόν, τι αφορά η εργασία σου;
Τις εναλλακτικές πηγές ενέργειας.
Μπράβο σου!
Ίσως υπάρχει
ελπίδα για το μέλλον.
Τουλάχιστον δεν μπορεί να σπάσει
όπως πέρυσι.
Τι ήταν πέρσι, ένα ηφαίστειο;
Όχι..
Μια γέφυρα μινιατούρα.
Μια γέφυρα;
Χρησιμοποίησα μερικά σχέδια
του προπάππου Andy.
Του Andy... Andreasen;
Ναι. Έχτισε την Γέφυρα Junop.
Νόμιζα πως η Γέφυρα Junop
θα κατέρρεε τις προάλλες.
Η γέφυρα σου,
πώς έσπασε;
Ο Nathan τής πέταξε ένα βράχο.
Τα λέμε αύριο.
Ναι, έλα μέσα!
Πήρα το μήνυμά σου.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Κάτι σχετικά με το
ατύχημα του Waldgrave;
Βρήκατε τον ύποπτο;
Όχι, δεν τον βρήκαμε ακόμη.
Τότε τι;
Πριν φτάσουμε σε αυτό...
Μίλησα με τον δάσκαλο
της Maggie Waldgrave.
Ναι, Mackenzie Carol.
Τι έγινε μαυτήν;
Είναι MacKenna.
MacKenna Carol.
Τι;
Ναι.
Θέλω να δεις κάτι άλλο.
Ε, το βρήκες.
Ναι, είναι η κάμερα ασφαλείας
από το κατάστημα.
Ορίστε, βλέπεις τι έκανες;
Ναι, βλέπεις;
Όχι, απλά...
Θα το πάω πίσω.
Παρακολούθησε το χέρι σου.
Εσύ προκάλεσες το ατύχημα.
Μαλακίες.
Το πριόνι έπεσε όταν
άρπαξες τη σκαλωσιά.
Το έκανες να συμβεί.
Όχι δεν το έκανα!
Δεν ήσουν εκεί.
Το πριόνι είχε ήδη πέσει.
Την έσωσα!
Το κορίτσι βρίσκεται σε κίνδυνο
και ξέρω ότι η απάντηση βρίσκεται
σε αυτό το ημερολόγιο.
Κοίτα τι έκανες!
Ψάχνεις για συνδέσεις
που δεν υπάρχουν.
Τα ονόματα δεν ταιριάζουν,
η γέφυρα δεν έπεσε,
και πείραξες την σκαλωσιά!
Don, απλά... ανησυχώ.
Νομίζω ότι δημιουργείς αυτές
τις συνδέσεις, σαν έναν τρόπο,
δεν ξέρω, για να αντιμετωπίσεις
αυτά τα άλυτα συναισθήματα
που αρνείσαι.
Εντυπωσιακή διάγνωση.
Finn, είσαι μεγάλη απώλεια
για την ψυχιατρική κοινότητα!
Απλά δες το ξανά.
Είναι απλά...
Ω, σκατά!
Το παρελθόν σου είναι μια άγκυρα
που σε τραβά κάτω.
Έχεις ήδη πληρώσει.
Τώρα, σε χρειάζεται.
Χρειάζεται τον Jason, όχι εμένα.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Αλλά έχει φύγει,
Και εσύ είσαι ακόμα εδώ.
Τώρα, είναι η ευκαιρία
να είσαι ο αδελφός,
ο θείος, που θα ήθελαν να είσαι.
Είναι καιρός να συγχωρήσεις
εκείνο το νεαρό αγόρι.
Kit.
Kit
Ω, γεια, Donovan.
Ψάχνεις την αποψινή συνάντηση;
Θα γίνει αύριο.
Όλα καλά με αυτόν;
Ξέρεις τον Kit;
Αρκετά για να δω πως έχει και
αυτός τους δικούς του δαίμονες.
Δεν υπάρχουν αλκοολικοί
που δεν έχουν.
Τι σε φέρνει εδώ απόψε;
Στην πραγματικότητα
είμαι ο πάτερ εδώ.
Ο αλκοολισμός δεν
κάνει διακρίσεις.
Αφού είμαι εδώ,
μπορώ να μάθω τις σκέψεις σου;
Φυσικά.
Αυτό εδώ.
Το έχεις ξαναδεί αυτό;
Ναι... μοιάζει σαν ένα
εραλδικό σταυρό.
Ναι, είναι ένα σύμβολο για
την ελπίδα.
Ελπίδα;
Ο σταυρός
προηγείται του Χριστιανισμού.
Πρόκειται για μια αρχαία εικόνα,
που αντιπροσωπεύει
τα τέσσερα στοιχεία.
Γη, αέρας, νερό, φωτιά.
Έχεις οικογένεια, Donovan;
Τι;
Αναγνωρίζω όταν
κάποιος έχει βιώσει την απώλεια.
Ήταν το αλκοόλ;
Ιησού.
Θέλω να πω...
Όχι.
Ήταν η δουλειά μου.
Υπήρξαν κάποια πράγματα
που ασχολήθηκα,
όταν ήμουν νέος
για τα οποία μετανιώνω.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσε
να ισοφαρίσω κάπως.
Για 20 χρόνια ήταν εμμονή.
Εγώ σχεδόν τους έσπρωξα
έξω από την πόρτα.
Έχεις δοκιμάσει
να επανορθώσεις;
Λοιπόν εγώ πρόσφατα
έκανα μια νέα φίλη,
και νομίζω ότι θα μπορούσα να
την γλιτώσω από μπελάδες.
Προσπαθώ να καταλάβω
πώς μπορώ να τη σώσω.
Προσπαθώντας να σώσεις
τους άλλους δεν
θα σεπανένωσει με
την οικογένειά σου.
Δεν έχει να κάνει με την λύτρωση.
Πρόκειται για αυτο-συγχώρεση.
Θυμήσου Donovan,
Αν ζούμε στις καρδιές εκείνων
που αγαπάμε, δεν πεθαίνουμε ποτέ.
Πως το είπες αυτό;
Τα λέμε αύριο, ε;
Αν ζούμε στις καρδιές εκείνων
που αγαπάμε, δεν πεθαίνουμε ποτέ.
Δεν έριξες τη βόμβα, Donovan!
Αλλά συμμετείχα.
Θα μπορούσε να είναι μια καθαρή,
φθηνή πηγή ενέργειας.
Αλλά πρέπει να αναγνωρίσεις τι
βρίσκεται ακριβώς μπροστά σου.
Δώσε μου μία ώρα.
Πάρε όλη την ημέρα.
Θα σε δούμε στο δείπνο.
Χαρούμενα γενέθλια.
Νομίζω ότι μπορώ να σου δείξω
πως να περνάς τις παραγγελίες.
Υπολογιστές ε;
Οπότε για σένα δεν υπάρχει
ο παγκόσμιος ιστός;
’κου, μπορεί να μην χρειαστεί καν
αντηχείς για όλη τη δουλειά εδώ.
Έχω αυτή την ευκαιρία στα Ανατολικά.
Ποια ευκαιρία;
Είναι, σε μια εταιρεία
με φορτηγά και ξέρεις,
Πρέπει να τελειώνω με κανά δυο
δουλειές σήμερα,
και θα φύγω αύριο.
Πω πω, κάποια πράγματα
δεν αλλάζουν ποτέ.
Τι υποτίθεται ότι πρέπει να κάνω,
Kit;
Κοίτα Sara, έχω
μιλήσει με κάποιους
και νομίζω ότι θα
μπορούσες να πιάσεις
πραγματικά καλή τιμή για αυτό...
Είναι η Maggie.
Δεν είναι ασφαλής.
Είναι μια χαρά.
Όχι, είναι το αναβατόριο.
Πρέπει ν αντικαταστήσω
την σάπια ασφάλεια.
Maggie!
Μείνε μακριά από εκεί.
Δεν είναι ασφαλής πίσω εδώ.
Έλα.
Maggie.
Πάμε.
Κοίτα Sara, αυτή η νέα δουλειά...
Δεν είναι σίγουρη ακόμη.
Ξέρεις, θα μπορούσα να μείνω.
Γη, αέρας...
Φωτιά, νερό,
Επιστημονική Έκθεση.
Με συγχωρείτε,
κυρίες και κύριοι,
Θα μπορούσα να έχω την
προσοχή σας, παρακαλώ.
Είχαμε πολύ εντυπωσιακές
εργασίες εδώ σήμερα,
αλλά υπήρχε ένας
μαθητής που πραγματικά ξεχώρισε.
Θα ήθελα να ανακοινώσω
το νικητή της
επιστημονικής έκθεσης
του τρέχοντος έτους...
Η Maggie Waldgrave!
Συγχαρητήρια, Maggie.
Μπράβο σου!
Ήρθες!
Maggie, η εργασία σου.
Τα τέσσερα στοιχεία.
Γιατί το επέλεξες;
Είναι σημαντικό.
Με τράβηξε, θα έλεγα.
Μήπως χρησιμοποίησες ένα σύμβολο;
Ένα σταυρό;
Τι εννοείς;
Ακριβώς εδώ,
Ο εραλδικός σταυρός.
Αντιπροσωπεύει
τα τέσσερα στοιχεία.
Δεν το έχω δει ποτέ πριν.
Είσαι σίγουρη;
Κάπου στην έρευνά σου;
Όχι;
Λυπάμαι.
Είμαι τόσο περήφανη για σένα
κορίτσι μου.
Δωρεάν είσοδο στον
"Επιστημονικό Κόσμο"!
Είναι τόσο φοβερό.
Είναι τόσο ευγενικό εκ μέρους σου
που πέρασες. - Ναι.
Ω, όχι, τελειώνει
αύριο η προβολή IMAX.
Νομίζεις ότι μπορούμε να πάμε.
Σε παρακαλώ;
Σου αξίζει.
Για να δούμε το μετάλλιό σου.
Πω...! Είναι πολύ ωραίο...
Αυτό θέλει η Maggie να κάνει
στα γενέθλιά σου.
Σκέφτηκε πως πραγματικά θα το
απολαύσεις (Η εποχή των δεινοσαύρων)
Επιτρέψτε μου να σας πάω εγώ, παιδιά.
Θα ήθελα πολύ να δω το δεινόραμα,
ξέρετε...
Νομίζω ότι χρειαζόμαστε ένα
κοριτσίστικο ταξίδι, ευχαριστώ.
Παιδιά,
να βγάλουμε μερικές φωτογραφίες τώρα.
Maggie δεν πρέπει να πας αύριο!
Συγνώμη.
Maggie.
Όχι, όχι δεν πρέπει να πας, Maggie;!
Αφησέ την.
Πρόκειται για το σταυρό!
Είναι μια προειδοποίηση
’κουσέ με.
Θέλω να αφήσεις
την κόρη μου ήσυχη.
Όχι, δεν με ακούς, Sara!
’κουσέ με!
Όχι, εσύ να ακούσεις εμένα.
Βρωμοκοπάς ποτό,
γεμίζεις το κεφάλι της
με ποιος ξέρει τι βλακείες;
Αν πας αύριο, θα πεθάνεις!
Ω, όχι, όχι, όχι.
’κουσέ με.
’κουσέ με!
Κύριε, ησυχάστε.
Sara!
Maggie!
Maggie, σε παρακαλώ μην πας!
Τι έγινε;
Είναι εντάξει;
Ε, Finn!
Πρέπει να με βοηθήσεις
να τους πείσω.
Ω, Don...
Όχι, όχι, όχι.
Αύριο είναι 9.
Τα γενέθλιά μου!
Την ίδια μέρα που...
Να πάρει!
Απλά κόφτο!
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ, Finn!
Πρέπει να βρεις την Jasmine
και την Magnolia και να τους πεις...
Την Jasmine;
Ακου τι λες.
Κοίτα τι κάνεις.
Αυτές δεν είναι
η σύζυγος και η κόρη σου.
Χρειάζεσαι βοήθεια, Don.
Θα έρθω να σε δω αύριο το πρωί.
Finn;
Συνειδητοποιώ ότι
μπορεί να τρελαίνομαι.
Αλλά ξέρω ότι δεν προκάλεσα εγώ
εκείνο το πριόνι να πέσει.
Την έσωσα τότε στο κατάστημα.
Ακόμα ξύπνια, γλυκιά μου;
Μεγάλη ημέρα.
Τι έχει πάθει αυτός;
Ο Donovan;
Νομίζω ότι υποφέρει.
Είπε πως έχασε κάποιον.
Νομίζω ότι είχε μια κόρη.
Εννοείς από το μπουφάν
που σου δάνεισε;
Ξέρεις, μερικές φορές οι άνθρωποι
αντιμετωπίζουν τον πόνο τους,
με τελείως λάθος τρόπους.
Ίσως ενώ προσπαθούν
να καλυτερέψουν τα πράγματα
τα κάνουν μόνο χειρότερα.
Μερικές φορές πιστεύουν ότι πολλά
πράγματα δεν είναι αληθινά.
Τι νομίζεις ότι είναι αληθινό;
Δεν ξέρω, γλυκιά μου.
Αλλά ξέρω ότι ο μπαμπάς σου,
θα ήταν τόσο περήφανος
για σένα σήμερα.
Μακάρι να ήταν εκεί.
Μακάρι.
Πάω λίγες μέρες πίσω.
Δεν ξέρω αν θα βρεις
αυτό που ψάχνεις.
Τι ώρα της ημέρας
είπες ότι ήταν;
3:00.
Γύρνα πίσω, πίσω.
Ακριβώς εκεί.
Αρκετά γρήγορος για μπάρμπας.
’λλη μια φορά.
Θα είδε πως έπεφτε.
Οι εργαζόμενοι
της πόλης κάνουν το
καλύτερό τους στην
εκτροπή της κίνησης,
στην παράκαμψη για Dun.
Όταν τους ζητήθηκε
να σχολιάσουν,
οι αξιωματούχοι της πόλης
επισήμαναν πως τα αρχεία έδειχναν
ότι πριν από 30 χρόνια,
ο σχεδιαστής Andy Andreasen
είχαν εκφράσει ανησυχίες
πάνω στην δομική ακεραιότητα
της γέφυρας.
Μια επίσημη εκτίμηση εκείνη τη
στιγμή δεν έδειξε εμφανή σημάδια
δομικών αδυναμιών
ή μηχανικής φθοράς,
και σε κάθε ετήσια επιθεώρηση
από τότε
δεν προέκυψε κανένα
ίχνος ανησυχίας.
Για άλλη μια φορά, οι ερευνητές
προσπαθούν να επιβεβαιώσουν
αν κάποιος ήταν πάνω στην Γέφυρα
Junop όταν κατέρρευσε,
αμέσως μετά τα μεσάνυχτα.
Μερικές φορές μπλέκω τα
γράμματα και τους αριθμούς.
Το Δ με το Ρ, το 6 με το 9.
Παρακαλώ;
Sarah,
Δόξα τω Θεώ είστε εντάξει.
Είναι ο Donovan.
Είχα δίκιο!
Σου είπα να σταματήσεις
να μας ενοχλείς.
Συνέβη!
Η γέφυρα,
η γέφυρα που έχτισε ο
προπάππος της Maggie,
η Γέφυρα Junop!
Νόμιζα ότι θα γινόταν στις 6
αλλά έγινε σήμερα!
Κάτι συνέβη,
δεν μπορώ να εξηγήσω.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Περίμενε.
Η γρατσουνιά της Maggie...
Την έσωσα.
Το πριόνι που έπεσε
στο μανάβικο.
Δεν έγινε έτσι.
Ξέρω ότι ακούγεται παράξενο
Προσπαθώ να καταλάβω.
Ακου, το φορτηγό
στο ατύχημα του Jason...
Όχι.
Το είδα!
Ήμουν εκεί.
Ένα μαύρο φορτηγό.
Με φώτα στην οροφή.
Donovan
Όταν το είδα, είδα
ένα όραμα της Maggie...
Κλείστε το τηλέφωνο!
Donovan!
Είχε συνθλιβεί.
Φεύγουμε τώρα.
Μην με κάνεις να πάρω την αστυνομία.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Sa... Sara; Ω σκατά!
Να πάρει.
Ω, να πάρει και να σηκώσει!
Donovan;
Είναι κάποιος σε κίνδυνο!
Το είδα.
Δεν είμαι τρελός
που να πάρει ο Θεός!
Ε! Είναι εντάξει
Μόνο...
Δώστε μου μισό λεπτό.
Finn! Κατέρρευσε!
Don...
’κου. Τα κορίτσια, φίλε!
Τώρα κοίταξε,
πρέπει να με ακούσεις.
Πρέπει να προλάβουμε... η Maggie...
Σε πιστεύω.
Γλυκιά μου, πώς έκανες
την γρατσουνιά;
Είπες ότι χτύπησες σε μια εσοχή;
Ένα μεγάλο πριόνι έπεσε
στο παντοπωλείο
και έσπασε το ποδήλατο μου.
Ο Donovan με έσωσε.
Με συγχωρείτε;
Πόσο καιρό ακόμα θα είμαστε...
Ω, προσπαθούμε να παρακάμψουμε την
κυκλοφορία όσο καλύτερα μπορούμε,
η γέφυρα κατέρρευσε
χθες το βράδυ.
Ο Donovan το είπε πως θα συμβεί.
Τι είπες;
Ήξερε ότι επρόκειτο
να καταρρεύσει.
Ακριβώς όπως ήξερε ότι
το πριόνι επρόκειτο να πέσει.
Μήπως ανεφέρε και κάτι άλλο;
Ίσως...
ένα μαύρο φορτηγό με φώτα οροφής;
Όχι, αλλά είδα ένα τέτοιο,
στο κατάστημα πάνω στο αναβατόριο.
Ο Θείος Kit το έβαφε ασημί
αλλά δεν κάνει τόσο καλή
δουλειά όσο ο μπαμπάς.
Δεν μπορώ να βαρέσω συναγερμό να
τις ψάξουν χωρίς κανένα στοιχείο,
Θα με περάσουν για τρελό.
Χμ... ναι, συγγνώμη.
Κάπου θα υπάρχει μια ένδειξη
που παραβλέπω.
Κάτι, ίσως έχει να κάνει
με το ατύχημα του πατέρα της.
Λοιπόν τι λες για το γκαράζ;
Έχεις τον αριθμό του, πουθενά;
Ε, Finn!
Ώπα, τι νομίζεις ότι σημαίνει;
Ίσως... Τι γίνεται αν...
αν όλες αυτές οι εικόνες και
τα συναισθήματα, όποια και αν είναι,
μου ήρθαν νωρίτερα 30 χρόνια;
Ίσως προκλήθηκαν από τις ίδιες
ημερομηνίες και συνθήκες.
Ένα ατύχημα σε σκαλωσιά
που δεν έγινε ποτέ.
Μια αίσθηση για μια
γέφυρα πριν χτιστεί.
Νόμιζα ότι είχε να κάνει
με την έρευνα μου.
Αυτή η εικόνα μού ήρθε
πριν από 30 χρόνια, σήμερα!
Το ίδιο...
Την ίδια ημερομηνία
που η οικογένειά μου πέθανε.
Πάντα αυτό ήταν!
Τα πάντα αφορούσαν το τώρα.
Αν δεν είχα κολλήσει τόσο
με αυτή την εικόνα,
όλα θα ήταν διαφορετικά.
Don... Don... Απλά...
Ο Christopher Bailey
είναι το παιδί που
σκότωσε την οικογένειά
σου, όχι εσύ.
Απλά προσπάθησε και
μείνε συγκεντρωμένος.
Αν νομίζεις ότι έχει
σχέση με το γκαράζ,
θα τους τηλεφωνήσουμε.
Το παρελθόν σου είναι μια άγκυρα
που σε τραβά κάτω.
Είναι καιρός να συγχωρήσεις
εκείνο το νεαρό αγόρι.
Είναι ο Kit!
Ο Christopher;
Εννοείς την Jas και την Magnolia;
Ήταν το παιδί που οδηγούσε
το φορτηγό πριν από 30 χρόνια;
Δεν μπορεί να είναι σωστό!
Αμέσως μετά οι γονείς
του τον έστειλαν,
να ζήσει με συγγενείς
κάπου στα ανατολικά.
Απ 'όσο γνωρίζω,
είναι ακόμα εκεί.
Δεν ξέρω.
Λέγανε στους Ανώνυμους
Αλκοολικούς πως
μετακόμισε ξανά εδώ
πριν από τρεις μήνες.
Finn!
Νομίζω ότι είναι αυτός.
’νοιξέ μου, σε παρακαλώ!
Δεν έχει αξιολογηθεί
από το γιατρό του.
Κοίτα, δεν έχω χρόνο για τέτοια.
’νοιξέ μου!
Μπορείτε να μου δείξετε ακόμα και
την κάρτα σας για τα διόδια κύριε,
δεν αλλάζει τίποτα στην πολιτική μας.
Πρέπει να πάτε...
Περίμενε στο αυτοκίνητο, γλυκιά μου.
Επιστρέφω σε λίγα λεπτά
εντάξει;
Εντάξει.
Kit;
Νόμιζα πως εσύ και η Maggie
είχατε φύγει.
Ξέρεις, δεν έχω πάει ποτέ
σε μία από αυτές τις προβολές IMAX.
Ακούω ότι είναι πολύ καλές.
Ποιανού είναι αυτό το φορτηγό;
Τι;
Ποιανού είναι το φορτηγό
στο αναβατόριο;
Ω, είναι ενός τύπου
που ήρθε κάποια στιγμή.
Είναι πραγματικά πελάτης
του Jason.
Και μου έμεινε και μένα
κολλημένο στο αναβατόριο.
Προσπάθησα να το διορθώσω, αλλά...
Μήπως ήρθες στο γκαράζ
εκείνο το βράδυ;
Τι;
Ήρθες εδώ για να μας κλέψεις;
Διέρρηξες και μπήκες εδώ μέσα...
Sara, τι λες;
Και ο Jason σε έπιασε!
Sara.
Είμαι πνιγμένος.
Έχω τόσο πολλά χρέη.
Ήξερα ότι είστε ασφαλισμένοι,
δεν προσπαθούσα να σας κλέψω!
Ο Jason με προσέλαβε,
ήταν φίλος μου.
Γιατί να με ακολουθήσει;
Ρε, κάθαρμα!
Τον σκότωσες.
Sarah.
Τι έγινε;
Κάποιος θα πεθάνει.
Περίμενε εδώ.
Όχι. Περίμενε.
Όχι Finn,
αυτός είναι ο λόγος που ήρθα.
Περίμενε. Στο αυτοκίνητο.
Καλώ την αστυνομία.
Όχι!
Τι συμβαίνει εδώ!
Είμαστε κλειστά!
Κα Waldgrave;
Εσύ θα πρέπει να είσαι ο Christopher.
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Είμαι ο αστυνόμος Boyd.
Δηλαδή θα με συλλάβεις τώρα;
Για ηρέμησε...
Kit, σταμάτα!
Ω, Θεέ μου Kit, τι έκανες;
Ήταν το όπλο του, ήταν ατύχημα
Θα πρέπει να καλέσεις ασθενοφόρο!
Χρειάζεται βοήθεια.
Kit
Sara, δεν ήθελα να συμβεί!
Kit.
Κανείς από εμάς δεν το ήθελε, Kit.
Kit, κατέβασε το όπλο.
Εσύ!
Με ακολουθείς παντού.
Τι θέλεις;
Το ίδιο που θέλουμε και οι δύο.
Να συγχωρήσουμε τους εαυτούς μας.
Δεν με ξέρεις!
Ήσουν απλά ένα νεαρό αγόρι,
πριν από 30 χρόνια, σαν σήμερα.
Πήγες για μια βόλτα με το αμάξι απλά.
Donovan, όχι!
Τι είναι αυτά που λες;
Ήταν η οικογένειά μου.
Η γυναίκα μου και η κόρη
ήταν σε αυτό το αυτοκίνητο.
H Jasmine και η Magnolia.
Ήταν ατύχημα!
Ήμουν ένα ηλίθιο παιδί,
ήταν μόνο ένα παιχνίδι θάρρους!
Δεν μπορούσα ούτε να δείξω το
πρόσωπό μου σε αυτή την πόλη,
οι ίδιοι οι γονείς μου δεν ήθελαν
καμιά σχέση με μένα!
Δεν ήταν δικό σου λάθος
που η οικογένειά μου πέθανε.
Σκάσε!
Εχω ήδη πληρώσει το τίμημα!
Ήταν δικό μου λάθος, Kit.
Είπα σκάσε!
Αλήθεια, Don...
γιατί γύρισες.
Προσπαθώ να καταλάβω
τι σημαίνει;
Είναι ένα σύμβολο ελπίδας.
Πιστεύω ότι επέστρεψα
για να φροντίσω αυτό το κορίτσι.
Αυτά που κάνεις είναι αρκετά
προχωρημένα μαθηματικά.
Εναλλακτικές πηγές ενέργειας
Ίσως υπάρχει κάποια
ελπίδα για το μέλλον.
Ω, Θεέ μου!
Maggie!
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Το πρόσωπο που πρόκειται
να σας συστήσω,
έχει αλλάξει την
παγκόσμια προοπτική μας
μειώνοντας την εξάρτηση του κόσμου
από την πυρηνική ενέργεια,
φέρνοντάς μας μια νέα ενέργεια.
Ένα νέο τρόπο ζωής.
Μια ανανεωμένη ελπίδα για ένα
μέλλον χωρίς πυρηνικά.
Την συνέχιση στο έργο του
Δόκτορα Donovan Matheson,
παρακαλώ δείξτε μαζί μου
την εκτίμησή μας,
στην "μητέρα της ψυχρής σύντηξης",
Δόκτορα Maggie Wadgrave
Υπάρχει ελπίδα, και είσαι εσύ!
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www. grtorrent. net
Ενσωμάτωση υποτίτλων mariatzoys